Github repository:
https://github.com/veronicasalminen/exam_template.git

Kraven jag arbetat med är:
- Spelaren börjar i mitten
- Rörelse med WASD
- Kan inte gå igenom väggar
- Frukter ger 20 poäng
- Kommando "i" visar inventory
- Golvet är lava, -1 poäng för varje steg
- Väggar skapade som inte går att gå igenom

utöver grundkraven har jag lagt till
- grace period, efter man plockat upp en frukt får man gå 5 steg utan att förlora poäng
- Ett försök till exit, men den fungerar ej då kod saknas.


Spelet går att köra utan fel och filerna finns i repot. Enda funktion som inte fungerar är 'E' (exit).